输出特效格式控制：
\033[0m  关闭所有属性  
\033[1m   设置高亮度  
\03[4m   下划线  
\033[5m   闪烁  
\033[7m   反显  
\033[8m   消隐  
\033[30m   --   \033[37m   设置前景色  
\033[40m   --   \033[47m   设置背景色


光标位置等的格式控制：
\033[nA  光标上移n行  
\03[nB   光标下移n行  
\033[nC   光标右移n行  
\033[nD   光标左移n行  
\033[y;xH 设置光标位置  
\033[2J   清屏  
\033[K   清除从光标到行尾的内容  
\033[s   保存光标位置  
\033[u   恢复光标位置  
\033[?25l   隐藏光标  

\33[?25h   显示光标

整理：
    编码 颜色/动作
　　0   重新设置属性到缺省设置
　　1   设置粗体
　　2   设置一半亮度(模拟彩色显示器的颜色)
　　4   设置下划线(模拟彩色显示器的颜色)
　　5   设置闪烁
　　7   设置反向图象
　　22 设置一般密度
　　24 关闭下划线
　　25 关闭闪烁
　　27 关闭反向图象
　　30 设置黑色前景
　　31 设置红色前景
　　32 设置绿色前景
　　33 设置棕色前景
　　34 设置蓝色前景
　　35 设置紫色前景
　　36 设置青色前景
　　37 设置白色前景
　　38 在缺省的前景颜色上设置下划线
　　39 在缺省的前景颜色上关闭下划线
　　40 设置黑色背景
　　41 设置红色背景
　　42 设置绿色背景
　　43 设置棕色背景
　　44 设置蓝色背景
　　45 设置紫色背景
　　46 设置青色背景
　　47 设置白色背景
　　49 设置缺省黑色背景